OK imagine we want to display the list of even numbers from 1 to 10.
OK, imaginemos que queremos mostrar la lista de nmeros pares del 1 al 10.
So we need to loop to go over the list of numbers between 1 to 10 and for each number we need to check
Entonces, necesitamos hacer un ciclo para revisar la lista de nmeros entre 1 y 10 y para cada nmero
the remainder of its division by 2.
necesitamos verificar el resto de su divisin por 2.
And if it's zero that means it's an even number.
Y si es cero eso significa que es un nmero par.
So let's start with a for loop
Comencemos con un bucle for.
So with this loop we said I to 1.
Entonces con este ciclo dijimos I a 1.
And as long as it is less than or equal to 10 in each iteration we increment I buy one.
Y siempre que sea menor o igual a 10 en cada iteracin incrementamos, compro uno.
Now we need to check the remainder of division of I by 2.
Ahora tenemos que verificar el resto de la divisin de I por 2.
So if that's zero we want to display I on the console just like let's run the application.
Entonces, si eso es cero, queremos mostrar I en la consola al igual que ejecutamos la aplicacin.
So we got 2 4 6 8 and 10.
Entonces obtuvimos 2 4 6 8 y 10.
Now what if we want to reverse this order.
Ahora que pasa si queremos invertir este orden.
Let's try this program again.
Probemos este programa de nuevo.
So this time
As que
I'm going to create another for loop but instead of starting from 1 I start from 10
esta vez voy a crear otro ciclo for, pero en lugar de
and I change the condition to as long as I is greater than or equal to 1 then I am minus minus which
comenzar desde 1 empiezo desde 10 y cambio la condicin hasta que yo sea mayor o igual a 1, entonces estoy menos, lo
means decrement.
que significa decremento.
I buy one.
Yo compro uno.
Now we are going to have the same condition
Ahora vamos a tener
cancel the right line.
la misma condicin para cancelar la lnea derecha.
So let's run the application again.
Entonces, ejecutemos la aplicacin nuevamente.
OK now you see in the second part we start from 10 and then we have 8 6 4 and 2
OK ahora ves en la segunda parte que comenzamos desde 10 y luego tenemos 8 6 4 y 2